Repository: arrmac/shadowsocks-macos
Catalog: ShadowsocksX-NG/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# 6k0-gn-DQv.title
source: Export All Server To Json...
ja: 全てのサーバーを JSON にエクスポートする...

# 8PR-gs-c5N.title
source: Manual Mode
ja: 手動モード

# 9Y1-db-3HK.title
source: Servers
ja: サーバー

# CCV-hX-fVA.title
source: Show Running Mode In Status Bar
ja: 実行モードをステータスバーに表示する

# GSu-Tf-StS.title
source: Turn Shadowsocks On
ja: Shadowsocks を有効

# Hob-KD-bx9.title
source: ShadowsocksX-NG
ja: ShadowsocksX

# Jfy-sf-Fhl.title
source: Show Logs...
ja: ログを表示...

# LgB-6g-Gba.title
source: About
ja: ShadowsocksX について

# M5r-E7-44f.title
source: Server Preferences...
ja: サーバー構成...

# Mw3-Jm-eXA.title
source: Global Mode
ja: グローバルモード

# QWV-F6-ac1.title
source: Window
ja: 窓

# Qe6-bF-paT.title
source: Scan QR Code From Screen ...
ja: QR コードをスクリーンからスキャン...

# R6A-96-Zcb.title
source: Show QR Code For Current Server...
ja: 現サーバーの QR コードを表示する...

# T9g-gy-gvv.title
source: Import Bunch Json File...
ja: Bun ch JSON ファイルをインポート...

# TFc-Ec-duM.title
source: Update PAC from GFW List
ja: GFW リストから PAC を更新

# W7u-7g-Gv4.title
source: Feedback
ja: フィードバック

# bZ3-fy-34d.title
source: Advanced Preferences ...
ja: 詳細設定...

# eUq-p7-ICK.title
source: Launch At Login
ja: ログインするとき開く

# f0u-mr-pez.title
source: Switch By ⌃ + ⌘ + P
ja: ⌃ + ⌘ + P で切り替え

# fzk-mE-CEV.title
source: Showsocks: On
ja: Showsocks: 入

# iVn-LD-Ynd.title
source: Preferences
ja: 環境設定

# jcH-j9-Xl3.title
source: Label
ja: ラベル

# kXL-sZ-jT9.title
source: Preferences
ja: 環境設定

# lay-XB-0oV.title
source: Item 2
ja: 項目 2

# lg6-To-GZA.title
source: Copy HTTP Proxy Shell Export Line
ja: HTTP プロキシ SHELL エクスポートラインをコピー

# m00-ru-6Po.title
source: Item 3
ja: 項目 3

# oR3-cT-RTC.title
source: Item 1
ja: 項目 1

# pdy-JE-50Q.title
source: Show Bunch Json Example File...
ja: JSON サンプルを表示する...

# r07-Gu-aEz.title
source: Auto Mode By PAC
ja: PAC 自動モード

# rms-p0-CvB.title
source: Edit User Rules For PAC...
ja: PAC ルールのカスタマイズ...

# sbx-yz-3lO.title
source: Advanced PAC Proxy Preferences...
ja: PAC プロキシの環境設定...

# u5M-hQ-VSc.title
source: Servers
ja: サーバー

# uEp-Gz-cu0.title
source: HTTP Proxy Preferences ...
ja: HTTP プロキシの環境設定...

# vJS-JW-byz.title
source: Quit
ja: 終了
